用户服务协议
尊敬的用户：
   为了使各位用户获得愉悦和安全的服务体验，在此列明以下服务条款，详述了用户使用本网站的服务所须遵守的条款和条件，用户选择访问或使用分享网有关服务，将视为同意接受本协议全部条款的约束。
服务条款：

二、用户注册
1、用户可以通过在本网站注册帐号使用顺丰提供的各项服务。用户注册成功后，成为分享网的合法会员，将得到一个用户账号及相应的密码；每个帐号对应一个唯一的名字（或昵称、用户名）。分享网帐号（包括名字、昵称、用户名等）的所有权归APP，用户完成申请注册手续后，获得分享网帐号的使用权，但仅限为个人而非商业目的使用。
2、用户自行保管其帐号和密码。用户帐号、密码使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或者售卖。
3、用户应提供完整、真实、准确和最新的个人资料，该资料对于使用顺丰的服务以及找回丢失的分享网帐号和密码至关重要。如因注册信息不真实而引起的问题由用户本人承担，不负任何责任并有权暂停或终止用户的帐号。
4、用户帐号和密码遭到他人非法使用或发生其他任何安全问题，用户应当立即通知顺丰。因黑客行为或用户的过错导致帐号、密码被他人非法使用，不承担任何责任。
6、任何组织或者个人注册分享网账号，制作、复制、发布、传播信息内容的，应当使用真实身份信息，不得以虚假、冒用的居民身份信息、企业注册信息、组织机构代码信息进行注册。
三、使用规则
1、用户对其名下所发生的交易、评论、发表的内容等一切行为负责，自担风险。
2、用户在使用分享网服务过程中，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户应同意将不会利用服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为：
（1）违反宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

